How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that was introduced?

Porque me redujo el numero de lineas donde mirar y por tanto solo tenia que concentrarme
en un entorno reducido de texto.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more efficient programmer in the long term?

Llegado un punto en el que nos surga un problrma que hayamos solucionado previamente podremos revisar
lo que ya teniamos escrito y como lo modificamos para cambiarlo. Ademas podria valer para que tus compa침eros
de equipo sepan que cambios se hicieron exactamente en el programa.

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a commit, like you do
in Git, vs having versions automatically saved, like Google docs does?

La ventaja es clara, te permite crear cersiones de contenido controlado, sin embargo puede ocurrir que
ya sea por falta de metodo o por un accidente, se te olvide o no puedas guardar y pierdas informaci칩n.

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple files in one commit,
 while others, like Google Docs, treat each file separately?
 
Porque pueden existir archivos que esten relacionados entre si de tal forma que si cambias algo en uno 
de ellos es posible que se necesite un cambio en otro para cumplir la misma finalidad.
Un ejemplo seria los capitulos de un libro y su indice.... (es un ejemplo un poco malo pero we)

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

Se distingen tres comantos , git log, accedes al historial del repositorio;
 git log --stat, lo mismo, solo que aporta informaci칩n adicional sobre la cantidad de cambios realizados;
 y git diff, que compara dos archivos o dos commits.
 
 How might using version control make you more confident to make changes that could break something?
 
 No pasa nada si cometes algun error, siempre puedes rastrearlo y corregirlo.
 
 Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?
 
 Para primero realizar un curso sobre programaci칩n en android y luego aplicarlo en la realizacion de una 
 aplicacion en equipo con david y fer